Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 1=
=Episode 1=
Hyah!
Hah!
(Feng Zuoren, Xue Guardian Commander)
(Feng Zuoren, Komandan Penjaga Xue)
(Emperor Jia, Emperor of the Hua Dynasty)
(Kaisar Jia, Kaisar Dinasti Hua)
The Xue Guardians have eliminated the traitors.
Para Penjaga Xue telah melenyapkan para pengkhianat.
Commander Feng Zuoren, heed the command.
Komandan Feng Zuoren, perhatikan perintahnya.
I command you
Aku perintahkan kamu
to marry into the Xue family of Lord Dingyuan.
untuk menikah dengan keluarga Xue dari Tuan Dingyuan.
Jia Xun is definitely hiding there.
Jia Xun pasti bersembunyi di sana.
You must find him before others do
Kamu harus menemukannya sebelum orang lain melakukannya
and bring me his head.
dan bawakan aku kepalanya.
I will locate the remnants
Aku akan menemukan sisa-sisanya
and eradicate them
dan membasmi mereka
to protect our nation.
untuk melindungi negara kita.
Get up.
Bangun.
It's a crucial matter.
Ini masalah krusial.
Do not
Tidak
be exposed.
terekspos.
Understood.
Dipahami.
(His Majesty has been in poor health.)
(Yang Mulia sedang dalam kondisi kesehatan yang buruk.)
(The prince is still young.)
(Pangeran itu masih muda.)
(The nation)
(Bangsa)
(hangs in precarious balance.)
(tergantung pada keseimbangan yang genting.)
(Years ago,)
(Bertahun-tahun yang lalu,)
(His Majesty's brother Jia Xun was the Crown Prince.)
(Saudara Yang Mulia, Jia Xun adalah Putra Mahkota.)
(Exiled among commoners,)
(Diasingkan di antara rakyat jelata,)
(he has turned twenty this year.)
(dia berusia dua puluh tahun ini.)
(We implore Your Majesty)
(Kami mohon Yang Mulia)
(to reclaim Jia Xun and restore his royal status)
(untuk merebut kembali Jia Xun dan mengembalikan status kerajaannya)
(to stabilize the court.)
(untuk menstabilkan pengadilan.)
(Xue's Textile) A new textile shop
(Xue's Textile) Toko tekstil baru
opened on Xue Street?
dibuka di Jalan Xue?
What a pretty lady.
Wanita yang cantik sekali.
Don't tell me she's the shopkeeper.
Jangan bilang dia penjaga toko.
Are you the shopkeeper?
Apakah Anda pemilik toko?
Where can I get this fabric?
Di mana saya bisa mendapatkan kain ini?
It looks amazing.
Kelihatannya menakjubkan.
We have new stock.
Kami memiliki stok baru.
Come see inside.
Ayo lihat ke dalam.
Alright.
Baiklah.
Zhang Er'gou.
Zhang Er'gou.
Get your filthy hands off her.
Singkirkan tangan kotormu darinya.
(Xue Hexu, Second Son of the Xue Family)
(Xue Hexu, Putra Kedua Keluarga Xue)
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You again?
Kamu lagi?
What an epic entrance.
Sungguh pintu masuk yang epik.
Collect your rent
Kumpulkan uang sewa Anda
and stay out of this.
dan menjauhlah dari hal ini.
You punk.
Dasar berandalan.
Don't you know who runs this place?
Anda tidak tahu siapa yang mengelola tempat ini?
Harassing the shopkeeper
Mengganggu pemilik toko
means opposing the Xue family.
berarti menentang keluarga Xue.
Don't forget
Jangan lupa
that your mother rents our butcher stall.
bahwa ibumu menyewa kios daging kami.
That's your family's only livelihood.
Itulah satu-satunya mata pencaharian keluargamu.
Now get lost.
Sekarang pergilah.
Thank you for helping, young master.
Terima kasih atas bantuannya, tuan muda.
No problem.
Tidak masalah.
Since you rent from us for business,
Karena Anda menyewa dari kami untuk bisnis,
it's our duty
itu tugas kita
to protect you.
untuk melindungi Anda.
Here's six months' rent.
Ini uang sewa enam bulan.
So prompt with the rent payments.
Jadi, segeralah bayar sewa.
But with such sparse business,
Namun dengan bisnis yang sangat sedikit,
where does the money come from?
darimana uangnya berasal?
It's even newly minted.
Bahkan baru saja dicetak.
If I hadn't intervened,
Jika aku tidak campur tangan,
Zhang Er'gou
Zhang Er'gou
would've died by now, right?
pasti sudah mati sekarang, kan?
Does anyone want
Apakah ada yang mau?
a rent reduction?
pengurangan sewa?
Mr. Xue.
Tuan Xue.
You mean it?
Maksudmu itu?
My family and I always keep our word.
Keluarga saya dan saya selalu menepati janji.
But there's no free lunch from you.
Namun tidak ada makan siang gratis dari Anda.
What do you want in exchange?
Apa yang Anda inginkan sebagai gantinya?
We know your methods
Kami tahu metode Anda
all too well.
semuanya terlalu baik.
Nonsense.
Omong kosong.
This lady is trying
Wanita ini sedang mencoba
to make a living alone.
untuk mencari nafkah sendirian.
A nearby neighbor is better than a distant family.
Tetangga yang dekat lebih baik daripada keluarga yang jauh.
You will
Kamu akan
keep her protected.
Jaga dia agar tetap terlindungi.
Keep watch on her shop
Awasi tokonya
for any suspicious activity.
untuk aktivitas mencurigakan apa pun.
Keep me updated.
Terus kabari saya.
Useful leads get you
Petunjuk yang berguna akan membantu Anda
10% off on the rent
Diskon 10% untuk sewa
starting next month.
mulai bulan depan.
Alright.
Baiklah.
I guarantee
Saya jamin
not even a fly will get through.
bahkan seekor lalat pun tidak akan bisa melewatinya.
Madam.
Nyonya.
You'd better
Kamu sebaiknya
not cause trouble on our turf.
tidak menimbulkan masalah di wilayah kami.
If you're looking for trouble,
Jika Anda mencari masalah,
pack up and leave.
berkemas dan pergi.
(Once I marry into your family,)
(Setelah aku menikah dengan keluargamu,)
(the first person I kill)
(orang pertama yang kubunuh)
(will be you.)
(akan menjadi kamu.)
Mr. Xue.
Tuan Xue.
Something happened.
Sesuatu telah terjadi.
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
(Xue Fugui, Lord Dingyuan)
(Xue Fugui, Tuan Dingyuan)
His Majesty assigned you a bride?
Yang Mulia menugaskanmu seorang pengantin?
His Majesty fell for the rumors
Yang Mulia tertipu oleh rumor tersebut
and believes that
dan percaya bahwa
we're hiding the former Crown Prince Jia Xun.
kami menyembunyikan mantan Putra Mahkota Jia Xun.
He assigned me a new wife to investigate
Dia menugaskan saya seorang istri baru untuk menyelidiki
and spy on us.
dan memata-matai kita.
The former Crown Prince disappeared years ago.
Mantan Putra Mahkota menghilang bertahun-tahun lalu.
Why bring it up now?
Mengapa membahasnya sekarang?
His Majesty is gravely ill.
Yang Mulia sakit parah.
His only son is too young to inherit the throne.
Putra satu-satunya terlalu muda untuk mewarisi takhta.
He must be recalling his own usurpation of power
Dia mungkin mengingat kembali perampasan kekuasaan yang dilakukannya sendiri
and fearing that Jia Xun might return to claim the throne.
dan takut kalau Jia Xun mungkin kembali untuk merebut takhta.
Such battles
Pertempuran seperti itu
always bring bloodshed.
selalu membawa pertumpahan darah.
Those in power never consider the people's welfare.
Mereka yang berkuasa tidak pernah memikirkan kesejahteraan rakyat.
With His Majesty's paranoia,
Dengan paranoia Yang Mulia,
he'd rather slaughter innocents than take risks.
dia lebih suka membantai orang tak bersalah daripada mengambil risiko.
Our family stands on the brink of disaster.
Keluarga kami berada di ambang bencana.
Don't tell your grandmother yet.
Jangan beritahu nenekmu dulu.
If that new bride makes any suspicious move...
Jika pengantin baru itu melakukan tindakan mencurigakan...
I'll kill her.
Aku akan membunuhnya.
Father,
Ayah,
I won't let anyone harm the Xue family.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti keluarga Xue.
You're ruthless toward outsiders.
Anda kejam terhadap orang luar.
Perhaps
Mungkin
it's good for you.
itu baik untukmu.
(Grand Tutor's Mansion)
(Rumah Guru Besar)
This is madness.
Ini gila.
They brought up the former Crown Prince
Mereka mengangkat mantan Putra Mahkota
(Grand Tutor Zhou, Top Grand Tutor) to force His Majesty's
(Guru Besar Zhou, Guru Besar Tertinggi) untuk memaksa Yang Mulia
abdication in his sickbed.
turun takhta di ranjang sakitnya.
Let's kill them
Ayo kita bunuh mereka
as a warning to others.
sebagai peringatan bagi orang lain.
Someone might have beaten you to it.
Seseorang mungkin telah mengalahkan Anda.
Chief Gu Qianfu of Jing'an Bureau.
Kepala Gu Qianfu dari Biro Jing'an.
Go to Lord Dingyuan's mansion.
Pergi ke rumah Tuan Dingyuan.
Find the former Crown Prince.
Temukan mantan Putra Mahkota.
And execute him
Dan mengeksekusinya
as a warning to others.
sebagai peringatan bagi orang lain.
Wait. Don't kill him.
Tunggu. Jangan bunuh dia.
Bring him to me alive.
Bawa dia kepadaku hidup-hidup.
I will bring him to you.
Aku akan membawanya kepadamu.
You shall execute him
Kamu harus mengeksekusinya
as a warning to others.
sebagai peringatan bagi orang lain.
That's right.
Itu benar.
Nowadays, His Majesty depends heavily
Saat ini, Yang Mulia sangat bergantung
on the Xue Guardians
pada Penjaga Xue
and forgets the Jing'an Bureau.
dan melupakan Biro Jing'an.
We must not lose to them.
Kita tidak boleh kalah dari mereka.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
As the backbone of the Jing'an Bureau,
Sebagai tulang punggung Biro Jing'an,
you must outperform the Xue Guardians.
Anda harus mengungguli Xue Guardians.
I'll kill them.
Aku akan membunuh mereka.
Get to work.
Mulai bekerja.
(His Majesty's schemes run deep.)
(Rencana Yang Mulia sungguh dalam.)
(You think)
(Kamu pikir)
(this can secure the throne for your young son?)
(ini dapat mengamankan tahta untuk putramu yang masih muda?)
(Once I identify the real former Crown Prince,)
(Setelah saya mengidentifikasi mantan Putra Mahkota yang sebenarnya,)
(this empire)
(kekaisaran ini)
(will be mine.)
(akan menjadi milikku.)
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
(Xue Street)
(Jalan Xue)
His Majesty sends a new bride to our family.
Yang Mulia mengirimkan pengantin baru untuk keluarga kami.
(Liu Jiaoqian, Xue Dongfang's wife) What should
(Liu Jiaoqian, istri Xue Dongfang) Apa yang harus dilakukan
Dongyang and I do if she bears children?
Apa yang akan aku dan Dongyang lakukan jika dia punya anak?
Besides, I heard Ms. Wang is a military hero
Selain itu, saya mendengar bahwa Nona Wang adalah seorang pahlawan militer.
who just returned
yang baru saja kembali
from the border.
dari perbatasan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
This wedding
Pernikahan ini
may help Father
mungkin membantu Ayah
recover from illness.
pulih dari penyakit.
Don't lift the veil yet.
Jangan angkat tabirnya dulu.
The wedding isn't completed.
Pernikahannya belum selesai.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I care little for such formalities.
Saya tidak terlalu peduli dengan formalitas seperti itu.
Mr. Xue.
Tuan Xue.
The textile shop is closed.
Toko tekstil tutup.
The shopkeeper
Penjaga toko
said she's getting married.
mengatakan dia akan menikah.
I know.
Aku tahu.
She's right here.
Dia ada di sini.
So, you are Ms. Wang.
Jadi, Anda adalah Nona Wang.
You're acquainted?
Kalian kenal?
My father gave me a textile shop
Ayahku memberiku sebuah toko tekstil
to experience commoners' lives.
untuk merasakan kehidupan orang biasa.
But I'm bad at this.
Tapi, saya buruk dalam hal ini.
Please don't laugh at me.
Tolong jangan menertawakanku.
From now on, we'll be family.
Mulai sekarang, kita akan menjadi keluarga.
I could use your guidance on many things, Mr. Xue.
Saya sangat membutuhkan bimbingan Anda dalam banyak hal, Tuan Xue.
He shouldn't be guiding you.
Dia seharusnya tidak membimbingmu.
You'll be our stepmother.
Kau akan menjadi ibu tiri kami.
It's you who should guide us.
Andalah yang seharusnya membimbing kami.
Hexu, greet our
Hexu, salam kami
stepmother.
ibu tiri.
Bad news.
Berita buruk.
Something went wrong.
Ada yang salah.
(Xue Dongyang, First Son of the Xue Family)
(Xue Dongyang, Putra Pertama Keluarga Xue)
Hurry.
Buru-buru.
Our lord is dying.
Tuhan kita sedang sekarat.
Father.
Ayah.
Father, are you okay?
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
(Who wanted to kill Lord Dingyuan?)
(Siapa yang ingin membunuh Tuan Dingyuan?)
(Who did it?)
(Siapa yang melakukannya?)
Father. Father.
Ayah. Ayah.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
We just got married.
Kami baru saja menikah.
How am I supposed to live
Bagaimana aku bisa hidup?
if anything happens to my lord?
Jika terjadi sesuatu pada tuanku?
Dongyang, don't be scared.
Dongyang, jangan takut.
Have some candy.
Makanlah permen.
Tell me.
Beri tahu saya.
What did you see?
Apa yang kamu lihat?
Jiaoqian wouldn't let me have candies.
Jiaoqian tidak mengizinkanku makan permen.
So I came looking for candies.
Jadi saya datang mencari permen.
I saw Father wrestling someone for fun.
Aku melihat Ayah bergulat dengan seseorang untuk bersenang-senang.
I wanted to play, too.
Saya juga ingin bermain.
Wrestling?
Gulat?
Father is ill.
Ayah sakit.
How can he wrestle?
Bagaimana dia bisa bergulat?
(Someone else was here?)
(Ada orang lain di sini?)
(How reckless.)
(Betapa cerobohnya.)
(The target is alerted.)
(Target telah diberitahu.)
Dongyang didn't know Father
Dongyang tidak mengenal Ayah
was under attack,
sedang diserang,
and he made a commotion.
dan dia membuat keributan.
The assassin got scared and escaped.
Pembunuhnya ketakutan dan melarikan diri.
You saved Father.
Kamu menyelamatkan Ayah.
You're so brave.
Kamu sangat berani.
Let's report it.
Mari kita laporkan.
Ms. Wang.
Ibu Wang.
I'm afraid you won't
Aku khawatir kamu tidak akan melakukannya
be able to marry my father.
bisa menikah dengan ayahku.
This is unfortunate.
Ini sungguh disayangkan.
We're in trouble
Kita dalam masalah
right on the day you came.
tepat pada hari kamu datang.
Why don't you stay
Kenapa kamu tidak tinggal saja?
at home
di rumah
in case you get implicated?
jika anda terlibat?
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(Second son of Xue Fugui.)
(Putra kedua Xue Fugui.)
(Household manager.)
(Manajer rumah tangga.)
(Age 20.)
(Usia 20.)
(Target No.1.)
(Target nomor 1.)
(Xue Dongyang.)
(Xue Dongyang.)
(First son of Xue Fugui.)
(Putra pertama Xue Fugui.)
(Husband of Liu Jiaoqian.)
(Suami Liu Jiaoqian.)
(Age 23.)
(Usia 23.)
(Target No.2.)
(Target nomor 2.)
(Could be playing dumb.)
(Mungkin pura-pura bodoh.)
Pretty lady.
Wanita cantik.
Dongyang, watch it.
Dongyang, awas saja.
(Xue Nuannuan.)
(Xue Nuannuan.)
(Daughter of Xue Fugui.)
(Putri Xue Fugui.)
(Xue Nuannuan of Xue Family) (Twin sister of Xue Hexu.)
(Xue Nuannuan dari Keluarga Xue) (Saudara kembar Xue Hexu.)
(Age 20.)
(Usia 20.)
(Could be under disguise.)
(Mungkin sedang menyamar.)
(Target No.3.)
(Target nomor 3.)
(The former Crown Prince)
(Mantan Putra Mahkota)
(could be anyone.)
(bisa siapa saja.)
(Kill them all so that he can't get away.)
(Bunuh mereka semua agar dia tidak bisa lolos.)
(Everyone is here.)
(Semua orang ada di sini.)
(No outsiders.)
(Tidak ada orang luar.)
(It's time for them to perish.)
(Sudah waktunya bagi mereka untuk binasa.)
(You can't wait)
(Kamu tidak bisa menunggu)
(to make a move.)
(untuk melakukan suatu gerakan.)
(Grandma, Xue Mansion)
(Nenek, Rumah Xue)
(She's in charge.)
(Dia yang bertanggung jawab.)
Madam.
Nyonya.
I am Lord Dingyuan's wife-to-be.
Saya calon istri Tuan Dingyuan.
I consider myself his wife,
Aku menganggap diriku sebagai istrinya,
although we haven't held the wedding.
meskipun kami belum melangsungkan pernikahan.
How can I walk away
Bagaimana aku bisa pergi?
when the lord is ill?
ketika tuan sedang sakit?
Good girl.
Anak yang baik.
You're so devoted to my son.
Kamu begitu berbakti pada anakku.
Fine.
Bagus.
You sound devoted.
Anda terdengar berbakti.
I heard that the Yuechuan River is blessed by the river god.
Saya mendengar bahwa Sungai Yuechuan diberkati oleh dewa sungai.
We can offer you to the river god
Kami dapat mempersembahkan Anda kepada dewa sungai
to restore health to my father.
untuk memulihkan kesehatan ayah saya.
That's the least you could do for my father.
Itu hal paling sedikit yang dapat kau lakukan untuk ayahku.
Be sacrificed or leave.
Dikorbankan atau pergi.
Ms. Wang.
Ibu Wang.
Your choice.
Pilihan Anda.
We are a family of military people.
Kami adalah keluarga militer.
How can we send her to die?
Bagaimana kita bisa mengirimnya untuk mati?
Hexu.
Hexu.
We can't break the law.
Kita tidak bisa melanggar hukum.
Mr. Xue.
Tuan Xue.
Since I'm married
Karena aku sudah menikah
to your father,
untuk ayahmu,
I can't leave when my husband
Aku tidak bisa pergi ketika suamiku
is in trouble.
sedang dalam masalah.
Good girl.
Anak yang baik.
Greet your stepmother.
Sapa ibu tirimu.
I suggested that
Saya menyarankan bahwa
because Ms. Wang is devoted to Father.
karena Ibu Wang berbakti kepada Ayah.
Besides,
Di samping itu,
Father is badly ill,
Ayah sedang sakit parah,
and she is loyal.
dan dia setia.
My suggestion makes sense.
Saran saya masuk akal.
Hexu.
Hexu.
Why don't you sacrifice yourself?
Mengapa kamu tidak mengorbankan dirimu sendiri?
She's married to your father.
Dia menikah dengan ayahmu.
That makes her our family.
Itulah yang menjadikannya keluarga kami.
We should look after each other. That's what matters.
Kita harus saling menjaga. Itu yang penting.
You're so against her.
Kamu sangat menentangnya.
Could it be...
Mungkinkah...
You don't want her to bear children and replace you
Anda tidak ingin dia melahirkan anak dan menggantikan Anda
as the heir?
sebagai ahli waris?
Don't be so petty.
Jangan bersikap picik.
(They look quite innocent.)
(Mereka tampak tidak bersalah.)
(But for His Majesty's reign,)
(Tapi untuk pemerintahan Yang Mulia,)
(they must all die.)
(mereka semua harus mati.)
You treat me so kindly.
Kamu memperlakukanku dengan sangat baik.
I don't know how to repay you.
Aku tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Let me offer you tea
Biarkan aku menawarkanmu teh
to express my gratitude.
untuk mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Madam.
Nyonya.
I'm thirsty. I'll drink first.
Saya haus. Saya minum dulu.
Thanks.
Terima kasih.
Ungrateful brat.
Anak nakal yang tidak tahu berterima kasih.
You shouldn't drink the tea
Kamu tidak seharusnya minum teh itu
your stepmother offers to me.
ibu tirimu menawarkan kepadaku.
Alright.
Baiklah.
You're right.
Kamu benar.
I was wrong.
Saya salah.
This tea serves as my apology.
Teh ini adalah sebagai permintaan maafku.
I offer this to you.
Saya tawarkan ini pada Anda.
Stepmother.
Ibu tiri.
Please drink.
Silahkan diminum.
Thank you for marrying my father.
Terima kasih telah menikah dengan ayahku.
(This person is truly obstructive.)
(Orang ini benar-benar menghalangi.)
You won't accept the tea.
Anda tidak mau menerima tehnya.
Are you blaming me
Apakah kamu menyalahkanku?
for offending you?
karena menyinggung Anda?
Or perhaps,
Atau mungkin,
you're behind what happened today?
Anda dalang dari kejadian hari ini?
Assassins!
Pembunuh!
(Jing'an Bureau's daggers.)
(Belati Biro Jing'an.)
(Grand Tutor Zhou.)
(Guru Besar Zhou.)
(Why did he attack us?)
(Mengapa dia menyerang kita?)
(How dare you betray His Majesty?)
(Berani sekali kau mengkhianati Yang Mulia?)
Stay calm.
Tetap tenang.
Follow our drills.
Ikuti latihan kami.
Hide first.
Sembunyi dulu.
I'll secure the hall.
Aku akan mengamankan aula itu.
(They're so fast!)
(Mereka sangat cepat!)
(Gu Qianfu, Chief of Jing'an Bureau)
(Gu Qianfu, Kepala Biro Jing'an)
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You fools are courting death,
Kalian orang bodoh sedang mencari kematian,
coming to my turf.
datang ke wilayahku.
I've always thought
Aku selalu berpikir
that you're a man.
bahwa kamu seorang pria.
Right.
Benar.
Are you a guy or a girl?
Apakah Anda seorang pria atau wanita?
How dare you!
Berani sekali kamu!
Trying to kill me again?
Mencoba membunuhku lagi?
I know what you did.
Aku tahu apa yang telah kau lakukan.
You were about to exterminate
Kamu hendak memusnahkan
the entire Xue family.
seluruh keluarga Xue.
Bone-Eroding Powder.
Bubuk Pengikis Tulang.
It erodes the bone marrow.
Itu mengikis sumsum tulang.
You're doomed.
Kau dikutuk.
Thank goodness you're safe, Stepmother.
Syukurlah kamu selamat, Ibu Tiri.
I was so worried.
Saya sangat khawatir.
You again?
Kamu lagi?
I was worried about you.
Aku khawatir padamu.
What's that?
Apa itu?
Petty trick.
Trik kecil.
I can kill your whole family.
Aku bisa membunuh seluruh keluargamu.
Madam.
Nyonya.
Why would a master like you
Mengapa seorang master sepertimu?
try to exterminate my entire family?
mencoba memusnahkan seluruh keluargaku?
Name your price.
Tentukan harga Anda.
I can pay you.
Saya bisa membayarmu.
Why do I want to kill you?
Mengapa aku ingin membunuhmu?
Are you really clueless?
Apakah Anda sungguh tidak tahu apa-apa?
I...
SAYA...
I'm totally clueless.
Aku sama sekali tidak tahu apa-apa.
You came in broad daylight.
Anda datang di siang bolong.
Everybody has seen your face.
Semua orang telah melihat wajahmu.
If my family dies on the same day,
Jika keluargaku meninggal pada hari yang sama,
where can you
dimana kamu bisa
possibly hide?
mungkin bersembunyi?
The authorities will
Pihak berwenang akan
arrest you.
menangkapmu.
Are you suicidal?
Apakah Anda memiliki keinginan bunuh diri?
My single life
Kehidupan lajang saya
for your entire clan's lives.
untuk seluruh kehidupan klanmu.
Fair trade.
Perdagangan yang adil.
Is there no one
Apakah tidak ada seorang pun?
you care about in this world?
apa yang Anda pedulikan di dunia ini?
Those I cared about
Orang-orang yang aku sayangi
all perished long ago.
semuanya telah musnah sejak lama.
Bone-Eroding Powder, huh?
Bubuk Pengikis Tulang, ya?
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
Got a death wish?
Punya keinginan mati?
Not exactly.
Tidak tepat.
Your palm strike
Pukulan telapak tanganmu
combined our inner energies
menggabungkan energi batin kita
and unblocked my Ren and Du meridians.
dan membuka meridian Ren dan Du saya.
The poison
Racun
has been forced out.
telah dipaksa keluar.
Even so,
Meskipun demikian,
your martial prowess is gone.
kemampuan bela dirimu telah hilang.
My inner energy.
Energi batinku.
I put Dispersing Powder on my chest.
Aku menaruh Dispersing Powder di dadaku.
You got poisoned
Kamu diracuni
when you struck me.
ketika kau memukulku.
Shameless.
Tak tahu malu.
Everyone knows about the former Crown Prince.
Semua orang tahu tentang mantan Putra Mahkota.
You barely married into the family
Kamu hampir tidak menikah dengan keluarga itu
and can't wait to hold a funeral.
dan tidak sabar untuk mengadakan pemakaman.
Isn't this inappropriate?
Bukankah ini tidak pantas?
Why don't you work with me to find
Kenapa kamu tidak bekerja sama denganku untuk menemukannya?
the former Crown Prince?
mantan Putra Mahkota?
Empty promises sound sweet.
Janji-janji kosong kedengarannya manis.
You simply
Kamu hanya
want to steal credit from us.
ingin mencuri penghargaan dari kita.
What's that smell?
Bau apa itu?
Despicable scum.
Sampah yang tercela.
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪